## Задача 1
Напишите программу, которая на вход принимает два числа
и выдаёт,какое число большее, а какое меньшее. 

//  a = 5; b = 7 -> max = 7
//  a = 2; b = 10 -> max = 10
//  a = -9 b = -3 -> max = -3

HEAD
[Блок-схема](Exe001/diagram.drawio.png) | [Код](Exe001/Program.cs)


## Задача 4: Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.

// 2, 3, 7 -> 7
// 44 5 78 -> 78
// 22 3 9 -> 22
[Блок-схема]() | [Код]()

## Задача 6: Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).

// 4 -> да
// -3 -> нет
//  7 -> нет

[Блок-схема](/diagram.drawio.png) | [Код](/Progr1am.cs)

## Задача 8: Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.


// 5 -> 2, 4
// 8 -> 2, 4, 6, 8

[Блок-схема](/diagram.drawio.png) | [Код](/Program.cs)



## Задача 10: Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.
НЕЛЬЗЯ ИСПОЛЬЗОВАТЬ СТРОКИ.
456 -> 5
782 -> 8
918 -> 1

## Задача 13: Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.
НЕЛЬЗЯ ИСПОЛЬЗОВАТЬ СТРОКИ.
645 -> 5

78 -> третьей цифры нет

32679 -> 6

## Задача 15: Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.

6 -> да
7 -> да
1 -> нет




// Домашнее задание к Уроку 3. Базовые алгоритмы. Продолжение



## Задача 19  Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.

//  14212 -> нет

//  12821 -> да

//  23432 -> да

[Блок-схема](/diagram.drawio.png) | [Код](/Program.cs)


## Задача 23  Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.

//  3 -> 1, 8, 27
//  5 -> 1, 8, 27, 64, 125

[Блок-схема](/diagram.drawio.png) | [Код](/Program.cs)



## * Задача 21  Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.

//  A (3,6,8); B (2,1,-7), -> 15.84

//  A (7,-5, 0); B (1,-1,9) -> 11.53

[Блок-схема](/diagram.drawio.png) | [Код](/Program.cs)

//  решить хотя бы две задачи






// Домашнее задание к уроку 4.

## Задача 25: Напишите метод, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в целую степень B.

// 3, 5 -> 243 (3⁵)

// 2, 4 -> 16

без использования math.pow

[Блок-схема](/diagram.drawio.png) | [Код](/Program.cs)


## Задача 27: Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.

//  452 -> 11

//  82 -> 10

//  9012 -> 12

[Блок-схема](/diagram.drawio.png) | [Код](/Program,cs)



## Задача 29: Напишите программу, которая задаёт массив из N элементов и выводит их на экран.

//  N = 5, получаем массив [1, 2, 5, 7, 19]

//  N = 3, получаем массив [6, 1, 33]

[Блок-схема](/diagram.drawio.png) | [Код](/Program.cs)





// Домашнее задание к уроку 5.

## Задача 34: Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Напишите программу, которая покажет количество чётных чисел в массиве.

// [345, 897, 568, 234] -> 2

[Блок-схема](/diagram.drawio.png) | [Код](/Program.cs)


## Задача 36: Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих на нечётных позициях.

// [3, 7, 23, 12] -> 19

// [-4, -6, 89, 6] -> 0

[Блок-схема](/diagram.drawio.png) | [Код](/Program.cs)

## Задача 38: Задайте массив вещественных чисел. Найдите разницу между максимальным и минимальным элементов массива.

[3 7 22 2 78] -> 76

[Блок-схема](/diagram.drawio.png) | [Код](/Program.cs)
